Everything
简介：仿照Everything桌面工具，基于Java语言开发的命令行文件搜索工具。

背景：有时候在windows命令行下需要查询一些文件，由于 for 命令并不如Linux下的 find 命令好用，所以DIY开发一款命
令行工具，用来实现Windows命令行中搜索文件

意义：1.解决Windows命令行下文件搜索问题；2.基于Java开发的工具可以在Windows和Linux平台上无差异使用；3.锻炼编码能力

使用技术：
  Java（文件操作）
  Database（嵌入式H2数据库或者MySQL数据库）
  JDBC
  Lombok库（IDEA安装Lombok插件）
  Java多线程
  文件系统监控（Apache Commons IO）
  
 实现：
 首先这是一个Maven框架下创建的项目，我们需要在pom文件中导入要使用的一些库，插件等，如编译插件，打包插件，H2数据库连接池相关信息，最后在classPath下配置主类信息，以供后续项目的使用与实施。
 此项目主要由客户端的命令行交互，配置文件，核心业务，数据库等四部分构成。
 命令行交互就是通过命令行建立索引，然后进行查询。
 配置文件里主要是对路径的设置（包括建立索引路径和排除索引的路径）以及对数据库文件路径的设置，索引的目录和文件，以及排除的目录和文件，另外给用户提供可配置参数的机会。
 核心业务：检索文件信息，索引文件信息，文件系统监控。
 设计数据库表：Thing类创建的对象的属性。
也就是以下四个层次：
 1.持久化层：主要是进行数据的存储，在配置类config中添加H2数据库文件路径。H2主要有嵌入式数据库存储和服务器式数据库存储，这里采用H2数据库嵌入式存储，因为这种方式存储数据，使得本地数据库和Java源码很好的结合在一起使用，项目里面的resource包下面sql文件时创建的数据库表，只需要提供url接口连接数据库，JDBC操纵数据库：首先建立数据库连接，创建命令，执行sql语句，然后关闭命令，关闭连接。提供setValidationQuery接口以验证数据库是否被查询。
 
 2.统一调度器Manager类将各自类结合起来解决问题，实现业务层的功能。
 
 3.业务层：是Everything项目的核心部分。分为三大部分：检索文件信息，索引文件信息，文件系统监控。
 检索文件信息：我们要考虑到电脑里文件属性包括文件名，文件类型，文件所在路径，文件深度用项目中的Thing类表示，FileType文件类型简单设置为文档类，图片类，二进制文件类，压缩文件类，其余的为other类。然后我们根据Condition类中检索条件包括：文件名，文件类型，检索的文件个数以及路径信息排序规则，默认为升序进行文件检索
 索引文件信息：
  首先在config配置类中建立索引路径，排除索引的路径，获取文件系统后遍历目录，将所有文件添加到索引的路径下，为检索做准备。
文件系统监控：
 监听文件系统中文件的新增，删除。
 有以下两种方式：
 1.JDK提供的文件系统监控；
 2.Apache Commons IO开源库。
 第一种方式只能监听一级目录，无法监听更深层次目录，所以我们采用第二种方式，Apache Commons IO开源库里面提供了许多监听的方法，如  Filemonitor,FileListenor,observe等。
 当目录或文件夹发生变化时，Filemonitor调度监控
启动监听器，添加observe，Filelistenor接受文件系统的通知，是后台运行的。如果文件没有变化，则不做任何处理；如果文件发生变化，就发通知告诉listener，如果文件创建，告诉哪个文件创建了，FileCreate(File  file),file就是创建的文件，然后将文件插入索引中,启动监听后就能看到索引路径下文件数目发生改变。

4.命令行交互：用户检索的内容在命令行呈现出来，也就是我们的主程序。

主要测试点即是建立索引，测试检索效率是否提高。注意索引建立的注意事项：不要给频繁变更的字段建立索引，应该给比较频繁作为查询条件的字段建立索引，本项目中主要以文件名进行检索，所以给文件名添加索引，提高查询速度。

可扩展：检索文件：项目中检索文件是采用文件名的后模糊匹配
          在输入时增加自动完成
          在输入拼音是也可以进行搜索
最近检索：可以增加一个如 history 的命令用来查看最近检索信息
